MkvDrama.net
MkvDrama.net
This series is for entertainment purposes only.
ស៊េរីនេះគឺសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
តួអង្គ អាកប្បកិរិយា ទីតាំង ភ្នាក់ងារ មុខរបរ ទាំងអស់
and events are entirely fictional.
ហើយព្រឹត្តិការណ៍គឺប្រឌិតទាំងស្រុង។
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
គ្មាន​អ្វី​ក្នុង​ស៊េរី​នេះ​មាន​បំណង​លើក​ទឹក​ចិត្ត ឬ​លើក​កម្ពស់​សកម្មភាព​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​ឡើយ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ And the sea that seems so wide ♫
♫ និងសមុទ្រដែលហាក់ដូចជាធំទូលាយ ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ ​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោក ថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫
[Lover Merman — Only Nava]
[Lover Merman — Only Nava]
What business do you have with Nava so early in the morning? [Previously]
ព្រឹក​មិញ ​ឯង​មាន​ជំនួញ​អ្វី​ជាមួយ​ណាវ៉ា ? [ពីមុន]
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Why are you here so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
It's a personal matter.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
An outsider like you... doesn't need to know.
អ្នកខាងក្រៅដូចអ្នក... មិនបាច់ដឹងទេ។
Since when do you know so much about my private life, Than?
តាំងពីពេលណាទើបដឹង ជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
Yu, did Than trick you into coming here?
Yu, Than បានបោកបញ្ឆោតអ្នកឱ្យមកទីនេះ?
I've never tricked anyone in my life.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បោក​អ្នក​ណា​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Excuse me, Phana.
សុំទោស ផាន់ណា។
Whoa! You're burning up.
អីយ៉ា! អ្នកកំពុងឆេះ។
Let me stay and take care of you tonight.
ឱ្យខ្ញុំនៅមើលថែអ្នកយប់នេះ។
If I wanted you to spend the night with me,
បើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ
what's your price?
តើតម្លៃរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I don't think you'd be foolish enough to refuse my offer.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំទេ។
You're the foolish one.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
When I want something, I get it.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា។
Hey!
ហេ!
Who the hell?
នរកអ្នកណា?
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
Stay the hell away from Nava.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីណាវ៉ា។
I know I've already asked before.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសួររួចហើយ។
But let me ask again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរម្តងទៀត។
Let me be the one to take care of you, always.
សូមឱ្យខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នកជានិច្ច។
You don't have to be perfect.
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
Just be yourself.
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
That's all it takes for me to love you.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្រឡាញ់អ្នក។
Will you be my boyfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
♫ In love ♫
♫ ស្នេហា ♫
♫ Messy ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ My world ♫
♫ ពិភពរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ ពិភពលោកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ Together ♫
♫ រួមគ្នា ♫
♫ Matters at all ♫
♫ បញ្ហាទាំងអស់ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ បន្ទាត់ដែលគូរក្រោមស្នេហាហាមឃាត់ ♫
Yes.
បាទ។
Let's date.
តោះណាត់គ្នា។
♫ I... ♫
♫ ខ្ញុំ ... ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ The world doesn't need to know that we're in love ♫
♫ ពិភពលោកមិនបាច់ដឹង ថាយើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
My head is spinning.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិល។
Phana's friends are crazy.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ផាណាគឺឆ្កួត។
We should have left a long time ago.
យើងគួរតែចាកចេញជាយូរមកហើយ។
You're the one who wanted to stay longer.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​នៅ​យូរ។
Can I lean on you for a bit?
តើខ្ញុំអាចពឹងអ្នកបន្តិចបានទេ?
Why don't you go lie down on the bed?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ដេក​លើ​គ្រែ?
I'd rather be here.
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
If I knew you were this cute when drunk,
បើដឹងថាអូនស្អាតពេលស្រវឹង
I'd want you to drink more often.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផឹកឱ្យបានញឹកញាប់។
Who's drunk? I'm not drunk at all.
អ្នកណាស្រវឹង? ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
Your face is all red, but you're still denying it.
មុខរបស់អ្នកឡើងក្រហមទាំងអស់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបដិសេធ។
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
What's wrong, Yu?
យូ មានរឿងអី?
Let's not do this, okay?
តោះកុំធ្វើបែបនេះអី?
We've come this far... What's the matter?
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ... មាន​រឿង​អី?
I'm just drunk, alright? I didn't mean for this.
ខ្ញុំទើបតែស្រវឹងមែនទេ? ខ្ញុំមិនមានន័យសម្រាប់រឿងនេះទេ។
You didn't mean it?
អ្នកមិនមានន័យទេ?
You've known all along how I feel about you, haven't you?
ដឹងហើយថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក មែនទេ?
Yes, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
But it's impossible.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
We grew up together, Than.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា Than.
If Dad finds out about this, do you think he'd accept it?
ប្រសិនបើប៉ាដឹងរឿងនេះ តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងទទួលយកវាទេ?
Please don't make me feel even guiltier towards Dad than I already do.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស ​ចំពោះ​ប៉ា​ជាង​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
Who cares about Dad?
អ្នកណាខ្វល់ពីប៉ា?
Whatever we feel for each other has nothing to do with him!
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​!
We're not kids anymore, Than.
យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ ថន។
You can't just get everything you want.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
In the adult world, things aren't always that simple.
នៅក្នុងពិភពមនុស្សពេញវ័យ អ្វីៗមិនតែងតែសាមញ្ញនោះទេ។
That has nothing to do with it.
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
Just because you think this is wrong, you're not even going to try?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ខុស​ហើយ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សាកល្បង​ឬ?
With us, and with Dad...
ជាមួយយើង និងជាមួយប៉ា...
You've just decided everything on your own.
អ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
Aren't you doing the same thing?
តើអ្នកមិនធ្វើដូចគ្នាទេ?
Deciding that it "can" work...
ការសម្រេចចិត្តថាវា "អាច" ដំណើរការ ...
You've made up your mind all by yourself, too.
អ្នកក៏បានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
I'm getting another room tonight.
យប់នេះខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់មួយទៀត។
As for us let's talk about it later.
ចំពោះយើងសូមនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
We're both too emotional right now.
យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
Hey, Yu, wait!
យូ ចាំ!
Wow, that smells amazing.
អីយ៉ា វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
You're awake?
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
I was just about to wake you.
ខ្ញុំហៀបនឹងដាស់អ្នក។
The smell of your coffee and breakfast...
ក្លិនកាហ្វេ និងអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក...
woke me up.
ដាស់ខ្ញុំឡើង។
It's just something simple, but I guarantee
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលសាមញ្ញ ប៉ុន្តែខ្ញុំធានា
it's as delicious as the porridge you made for me.
វាឆ្ងាញ់ដូចបបរ ដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Shouldn't I be the judge of that?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម​នោះ​ទេ?
Before you judge...
មុនពេលអ្នកវិនិច្ឆ័យ ...
can I get my reward first?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរង្វាន់ជាមុនទេ?
Did you sleep well last night?
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
Very well.
ល្អណាស់។
In that case...
ក្នុង​ករណី​នោះ...
you should sleep over more often.
អ្នកគួរតែគេងឱ្យបានញឹកញាប់។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Fragrant,
ក្រអូប,
sweet...
ផ្អែម...
Just how I like it.
របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
And what about my kiss?
ចុះការថើបរបស់ខ្ញុំវិញ?
Which one is sweeter?
តើមួយណាផ្អែមជាង?
Phurich.
បន្សុទ្ធ។
You're going to make me choke.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
Okay, okay. I'll stop teasing.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើច។
You don't have to go into the bar today.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលបារថ្ងៃនេះទេ។
I think you need some rest.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
Alright.
មិនអីទេ។
When you're finished,
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់,
I'll drive you home.
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm waiting for an answer.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយ។
My kiss, or the coffee...
ការថើបរបស់ខ្ញុំ ឬកាហ្វេ...
which one is sweeter?
តើមួយណាផ្អែមជាង?
The coffee, obviously.
កាហ្វេ, ជាក់ស្តែង។
Then I'd better kiss you again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំថើបអ្នកម្តងទៀត។
♫ In love ♫
♫ ស្នេហា ♫
♫ Messy ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ My world ♫
♫ ពិភពរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ ពិភពលោកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ A pair ♫
♫ មួយគូ ♫
♫ Matters at all ♫
♫ បញ្ហាទាំងអស់ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
If I had been there last night,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននៅទីនោះកាលពីយប់មិញ
that damn foreigner wouldn't have gotten off so easily.
ជនបរទេសដ៏អាក្រក់ម្នាក់នោះ នឹងមិនងាយនឹងចាកចេញទេ។
Even if you had been, you were too drunk to help.
ទោះ​បី​អ្នក​ធ្លាប់ ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ជួយ​បាន។
Thank you so much for saving my brother.
អរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្រ្គោះបងប្រុស។
Consider me in your debt as well.
ពិចារណាខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នកផងដែរ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I have too many debtors already. Collecting is tiring.
ខ្ញុំមានកូនបំណុលច្រើនពេកហើយ។ ការប្រមូលគឺហត់នឿយ។
Good thing your dad made you learn Taekwondo,
រឿង​ល្អ​ដែល​ប៉ា​បង្កើត​កូន​រៀន​តេក្វាន់ដូ
Judo, and Muay Thai as a kid, huh?
Judo និង Muay Thai កាលនៅក្មេង?
It really paid off.
វាពិតជាបានបង់។
By the way, when you were fighting,
និយាយអីញ្ចឹង ពេលឈ្លោះគ្នា
did you shout out move names, like "Tiger Claw Fist"?
តើ​អ្នក​បាន​ស្រែក​ចេញ​នូវ​ឈ្មោះ​ចលនា ​ដូចជា "Tiger Claw Fist" ទេ?
Seriously, how old are you?
និយាយ​ឱ្យ​ពិត​ទៅ​តើ​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
Um... excuse me.
អឹម...សុំទោស។
Yeah, Ping?
បាទ ភីង?
Can I leave early today?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញមុនថ្ងៃនេះបានទេ?
What's up?
មានរឿងអី?
Some friends from the mainland are visiting the island.
មិត្តខ្លះមកពីដីគោក កំពុងមកលេងកោះនេះ។
They're arriving on the last boat, so I wanted to go meet them.
ពួកគេកំពុងមកដល់ទូកចុងក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅជួបពួកគេ។
Are they really just friends?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ឬ?
Yes, friends from my faculty.
បាទ មិត្តភក្តិមកពីមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
A whole group of them.
ក្រុមទាំងមូលនៃពួកគេ។
What time are you leaving? Do you need a ride?
តើអ្នកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន? តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
I was planning to leave about an hour before closing.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចាកចេញ ប្រហែលមួយម៉ោងមុនពេលបិទ។
But I can get there myself. You don't need to trouble yourself, sir.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។ មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេលោកអើយ។
Do you think they're really just friends?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ឬ?
- Phana. - What?
- ផាន់ណា។ - អ្វី?
What's going on between you and Ping?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Ping?
You seem weirdly interested in him.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​យ៉ាង​ចម្លែក។
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm just looking out for my staff, that's all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​មើល​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណឹង។
Ping isn't from here.
Ping មិនមែនមកពីទីនេះទេ។
If he's going out somewhere, shouldn't I check up on him?
បើ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ណា​មក​ណា តើខ្ញុំ​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ឬ?
Man, I'm starving. I'm going to ask Aunt Son to make me something.
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​មីង​កូន ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
Hey, Phana.
ផាណា។
I don't buy it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Hello? What's up, Than?
សួស្តី? តើមានអ្វីកើតឡើង, Than?
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Phurich told me the police are looking for him,
Phurich បានប្រាប់ខ្ញុំថាប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកគាត់។
but they haven't found him yet.
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
This isn't just some joke anymore, Nava.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទៀតទេណាវ៉ា។
Excuse me, I need to make a call.
អត់ទោស ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទ។
I'm sorry for making you worry about me, Phraphai.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ ផាផៃ។
Nava, you didn't do anything wrong.
Nava អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You don't need to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Because from now on, if anything else happens to you,
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
you have to tell me right away.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
Nava, are you hurt anywhere?
ណាវ៉ា ឈឺត្រង់ណា?
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
If it were possible, I'd want you by my side always.
បើអាចទៅរួច ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
I want to be there to protect you, to take care of you.
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នក ដើម្បីមើលថែអ្នក។
Let me be the one to take care of you, always.
សូមឱ្យខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នកជានិច្ច។
I understand
ខ្ញុំយល់
how you feel.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
If something bad ever happened to my own dear brother,
បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង ​ចំពោះ​បង​ប្រុស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
I'd probably feel the same way.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
"Your dear brother."
"បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក" ។
Okay then, let me go reheat your food.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅកំដៅអាហាររបស់អ្នកឡើងវិញ។
It's gotten cold.
វាត្រជាក់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Phurich! You scared me.
ភូរិច! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
That's because I missed you.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំនឹកអ្នក។
But we just saw each other yesterday morning,
ប៉ុន្តែ​យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​ព្រឹក​មិញ
and we talked on the phone last night.
ហើយយើងបាននិយាយទូរស័ព្ទកាលពីយប់មិញ។
Isn't it a bit too soon to miss me?
ឆាប់នឹកខ្ញុំបន្តិចមែនទេ?
I just want to be with you all the time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
You're exaggerating. How could you do that?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I can if you want me to,
ខ្ញុំអាចប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ,
boyfriend.
មិត្តប្រុស។
You're impossible.
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
Why? Feeling feisty?
ហេតុអ្វី? មានអារម្មណ៍ឆេវឆាវ?
You know, when you act like this, it makes me fall for you even harder.
អ្នក​ដឹង​ទេ ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
I never said you couldn't.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកធ្វើមិនបានទេ។
Uh... Sorry to interrupt.
អឺ... សុំទោសដែលរំខាន។
Maybe I should come back later.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Wait, Yu.
ចាំយូ។
Did you need something? You're here early.
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ? អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
Go on ahead to the bar first, okay?
ទៅ​មុខ​បារ​សិន​អី?
Okay.
មិនអីទេ។
I wanted to consult with you about something.
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Than called me last night. He told me everything about you two.
ជាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកទាំងពីរ។
I've been thinking about this for a while.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះមួយរយៈ។
I've decided I'm going to resign from the company.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លាលែង ​ពី​ក្រុមហ៊ុន។
If I quit, I won't have to see Than anymore.
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ជួប Than ទៀត​ទេ។
If that's really what you've decided,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
then I respect your decision.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
But I still want you to think it over one more time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកគិតវា ម្តងទៀត។
If I really go through with this, will you be angry with me, Phu?
បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ខឹង​ខ្ញុំ​ទេ Phu?
The three of us grew up together.
យើងទាំងបីនាក់បានធំឡើងជាមួយគ្នា។
You're like a brother to me.
អ្នកគឺដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Of course, I wouldn't be angry over something like this.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខឹង ​នឹង​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
I just want you to be happy with whatever you choose.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
I understand both of you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកទាំងពីរ។
Than's feelings for you,
អារម្មណ៍របស់ ថន សម្រាប់អ្នក
and your perspective on the situation.
និងទស្សនៈរបស់អ្នកចំពោះស្ថានភាព។
Love is complicated like that.
ស្នេហា​ស្មុគស្មាញ​បែប​ហ្នឹង។
If it were just you and the person you love in the world,
បើមានតែអ្នក និងមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ក្នុងលោក
feelings would always win out over logic, right?
អារម្មណ៍តែងតែឈ្នះ លើតក្កវិជ្ជាមែនទេ?
Speaking of which, it seems like in your world with Nava,
និយាយទៅ វាហាក់ដូចជានៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកជាមួយ Nava
there are only the two of you left now, huh?
នៅសល់តែអ្នកទាំងពីរទេ?
You've been led entirely by your feelings since this morning.
អ្នកត្រូវបានដឹកនាំ ដោយអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងស្រុងតាំងពីព្រឹកនេះ។
You've gotten much better at teasing.
អ្នក​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ក្នុង​ការ​លេង​សើច។
Did you pick that up from Than?
តើអ្នកបានយកវាពីថាន់ទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Just think carefully before you decide.
គ្រាន់តែគិតអោយច្បាស់មុននឹងសម្រេចចិត្ត។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Mary has been practicing her baking lately,
ថ្មីៗនេះ ម៉ារី បាននិងកំពុងអនុវត្តការដុតនំរបស់នាង។
and she wanted you to try her dessert.
ហើយនាងចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងបង្អែមរបស់នាង។
- Have you tried it yet? - Oh, not yet.
- តើអ្នកបានសាកល្បងហើយឬនៅ? - អូ មិនទាន់ទេ។
But I can try it later in the back with everyone else.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សាកល្បង​វា​នៅ​ពេល​ក្រោយ ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
No need. Go ahead and try it now.
មិនចាំបាច់ទេ។ ទៅមុខហើយសាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, this isn't bad at all.
ហេ នេះមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Come on, faster. My arm's getting tired.
មក លឿនជាង។ ដៃខ្ញុំអស់កម្លាំង។
It really is delicious, Phana.
ឆ្ងាញ់ណាស់ផាណា។
You got something on your face. I wiped it off for you.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានលុបវាសម្រាប់អ្នក។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
You eat like a messy little kid.
អ្នកញ៉ាំដូចជាក្មេងរញ៉េរញ៉ៃ។
Oh, and from now on, stop calling me "Mr. Phana."
អូ! ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈប់ហៅខ្ញុំថា «លោក ផាន់ណា»។
It feels too formal.
វាមានអារម្មណ៍ផ្លូវការពេក។
Just call me Phana, like everyone else.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ផាណា ដូចអ្នកផ្សេងដែរ។
Okay...
មិនអីទេ...
Phana.
ផ្តល់ឱ្យ។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
I wanted to apologize...
ខ្ញុំចង់សុំទោស...
about quitting the company.
អំពីការចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
You know, Yu,
អ្នកដឹងទេ Yu
I hate you so much right now.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
But no matter how much I hate you,
តែទោះជាខ្ញុំស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
it still doesn't change how I feel about you.
វានៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរពីរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
Than, you know...
ជាងអ្នកដឹង...
I'm just as sad about this as you are.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
The more I talk about it, the worse it feels...
ខ្ញុំ​និយាយ​កាន់​តែ​ច្រើន​វា​កាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
I'm sorry for being so selfish.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអាត្មានិយមណាស់។
Yeah, you are really selfish.
បាទ អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
Well, since we're here,
មែនហើយ ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
you can yell at me or say whatever you want today.
អ្នកអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំ ឬនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
I'm ready for it.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
No,
ទេ
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
And if you want to be selfish, then go ahead.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​មាន​ភាព​អាត្មានិយម​នោះ ចូរ​ទៅ​មុខ។
Everyone is selfish in their own way.
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​អាត្មានិយម​តាម​របៀប​របស់​ខ្លួន។
There's nothing strange about it.
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
And from now on,
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'm going to be selfish, too.
ខ្ញុំក៏នឹងអាត្មានិយមដែរ។
Maybe even more selfish than you.
ប្រហែលជាអាត្មានិយមជាងអ្នក។
Because what I'm going to do...
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ...
is keep loving you.
កំពុងបន្តស្រឡាញ់អ្នក។
Even if you quit the company and move somewhere else,
បើទោះជាអ្នកលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុន ហើយទៅកន្លែងផ្សេងក៏ដោយ
I'll still love you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
I'll keep pursuing you until you finally give in.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​តាម​រក​អ្នក ​រហូត​ដល់​ទីបំផុត​អ្នក​ចុះ​ចាញ់។
I'll keep telling you I love you,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
whether you accept it or not.
ថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់។
I'll stay right here. I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
Because I don't know...
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង...
if I could ever love anyone else
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នកផ្សេង
if it's not you.
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក។
Than, you know what? You're not just selfish,
ជាង, អ្នកដឹងអ្វី? អ្នកមិនត្រឹមតែអាត្មានិយមទេ
you're also manipulative and incredibly stubborn.
អ្នកក៏ជាអ្នករៀបចំ និងរឹងរូសមិនគួរឱ្យជឿផងដែរ។
Are you still not used to that?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​?
I honestly can't guess
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ។
how things between Winyu and Phuthan will turn out.
តើរឿងរវាង Winyu និង Phuthan នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Once other factors come into play,
នៅពេលដែលកត្តាផ្សេងទៀតចូលមកលេង
love is no longer just about two people.
ស្នេហាមិនមែនមានតែមនុស្សពីរនាក់ទៀតទេ
And what if... there are other factors
ហើយចុះយ៉ាងណាបើ... មានកត្តាផ្សេងទៀត។
involved for us, too?
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
When that day comes, will you follow your heart or your head?
ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់ តើ​អ្នក​នឹង​ដើរ​តាម​បេះដូង ឬ​ក្បាល​អ្នក​ទេ?
Whether it's my head or my heart,
មិន​ថា​ក្បាល​ខ្ញុំ ឬ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
whichever one
មួយណា
allows me to be with you...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ...
that's the one I'll choose.
នោះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
Even if it's the wrong choice?
ទោះបីជាវាជាជម្រើសខុស?
Yes. No matter what, I'll choose you.
បាទ។ មិនថាអ្វីទេខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
just don't do what you did at the bar again, okay?
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ នៅបារទៀតអី?
Good thing it was only Winyu here today.
រឿងល្អវាមានតែ Winyu ទេថ្ងៃនេះ។
But you were the one who started it.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
From now on, you can't act like anything more than my boss around others.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន ​លើស​ពី​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ជុំវិញ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Why don't you want other people to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹង?
Everyone's going to find out eventually anyway, right?
គ្រប់គ្នានឹងដឹង នៅទីបំផុត មែនទេ?
I'm just not ready yet.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់រួចរាល់។
Please give me a little more time.
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Whatever you need, Nava.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ Nava ។
But when it's just the two of us...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរ ...
you can't stop me.
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Phurich, that's enough.
ភូរិច គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Phurich!
ពូរិច!
[Full & a Half Kohkhen]
[ពេញ និង ពាក់កណ្ដាល Kohkhen]
Text me when you arrive, okay?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ យល់ព្រម?
And you, Phu. Go visit Dad sometime.
ហើយអ្នក, Phu ។ ទៅលេងប៉ាម្តង។
Don't come crying to me if he actually leaves the whole inheritance to me.
កុំ​មក​យំ​រក​ខ្ញុំ បើ​គាត់​ពិត​ជា​ទុក ​មរតក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Yeah, yeah, I know.
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹង។
You two should come visit again soon.
អ្នកទាំងពីរគួរតែមកលេងម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
- We will. - Okay.
- យើងនឹង។ - មិនអីទេ។
Take good care of Phu for me, Nava.
ថែរក្សា Phu ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ Nava ។
Alright, hurry up and go.
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
- Lek. - Yes, sir?
- លេក។ -បាទលោក?
- Can you take these two back? - Sure.
- តើអ្នកអាចយកទាំងពីរនេះមកវិញបានទេ? - ប្រាកដ។
No point hanging around here.
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ។
The car's ready, sirs. Mr. Phuthan, Mr. Winyu.
ឡានរួចរាល់ហើយលោកអើយ។ លោក ភូថន លោក វីន យូ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Let's go.
តោះទៅ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Bye, Phu.
លាហើយ ភូ។
Let's go.
តោះទៅ។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
Why did Winyu ask you to look after Nava?
ហេតុអ្វី វិន យូ សុំមើលថែ ណាវ៉ា?
Yeah, good question.
បាទ សំណួរល្អណាស់។
Don't tell me Nava and Phurich are...
កុំប្រាប់ខ្ញុំណាវ៉ា និងភូរិច...
Excuse me. I need to check the inventory in the back.
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល សារពើភ័ណ្ឌនៅខាងក្រោយ។
Right then.
អញ្ចឹង។
You and I need to go into town today to buy decorations for the bar.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទីក្រុង​ថ្ងៃ​នេះ ​ដើម្បី​ទិញ​គ្រឿង​តុបតែង​សម្រាប់​បារ។
- Let's go now. - What...?
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - អ្វី...?
I'm getting hungry.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
What's gotten into you? Just leave whenever you feel like it.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? គ្រាន់តែចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
Is there something you want to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes. The night before last, someone tried to kidnap Nava.
បាទ។ យប់​មុន ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ព្យាយាម​ចាប់ Nava។
I was worried they might come back for him again.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​គេ​អាច​វិល​មក ​រក​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
And besides that, I was concerned
ហើយក្រៅពីនោះ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
they might be part of that group hunting merfolk.
ពួកគេអាចជាផ្នែកមួយនៃក្រុម ដែលបរបាញ់សត្វព្រៃ។
So I dealt with them.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
I won't judge you for handling it that way.
ខ្ញុំនឹងមិនថ្កោលទោសអ្នកចំពោះការចាត់ចែងវាតាមរបៀបនោះទេ។
But you should have told me first.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
You are the son of the island chief.
អ្នក​ជា​កូន​របស់​ប្រធាន​កោះ​។
You need to be more careful about your actions.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតអំពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
Do you understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
I know you've been investigating the concession rights and the mermaid hunters.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាននឹងកំពុងស៊ើបអង្កេត សិទ្ធិសម្បទាននិងអ្នកប្រមាញ់សត្វមច្ឆា។
Drop it.
ទម្លាក់វា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I will handle this myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
You're getting involved when you don't fully understand the situation
អ្នក​នឹង​ចូល​រួម ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​យល់​ច្បាស់​ពី​ស្ថានភាព
will only cause problems for me.
នឹងបង្កបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Understood.
យល់។
Then... I'll be leaving now.
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[Full and A half Bar and Restaurant]
[បារ និងភោជនីយដ្ឋានពេញមួយកន្លះ ]
♫ In love ♫
♫ ស្នេហា ♫
♫ Messy ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ My world ♫
♫ ពិភពរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ ពិភពលោកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ A pair ♫
♫ មួយគូ ♫
♫ Matters at all ♫
♫ បញ្ហាទាំងអស់ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ បន្ទាត់ដែលគូរក្រោមស្នេហាហាមឃាត់ ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell the world we're a together ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោក ថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫
♫ Since we can never be together ♫
♫ ចាប់តាំងពីពួកយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន ♫
♫ A line drawn under a forbidden love ♫
♫ បន្ទាត់ដែលគូរក្រោមស្នេហាហាមឃាត់ ♫
♫ Though we met by chance ♫
♫ ទោះយើងជួបគ្នាដោយចៃដន្យ ♫
♫ There has never been a day ♫
♫ មិនដែលមានថ្ងៃណាមួយឡើយ ♫
♫ That I... ♫
♫ នោះខ្ញុំ ... ♫
♫ Accidentally fell in love with you... ♫
♫ ជួបស្នេហ៍ចៃដន្យ... ♫
Did you get a tattoo?
តើអ្នកបានទទួលស្នាមសាក់ទេ?
It's just a temporary tattoo sticker.
វាគ្រាន់តែជាស្ទីគ័រសាក់បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
I thought it looked nice, so I wanted to try it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​មើល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង។
Oh? Are we stopping?
អូ? តើយើងឈប់ទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I'm just a little tired today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់បន្តិច។
You didn't seem tired a minute ago.
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​នឿយហត់​មួយ​នាទី​មុន​នេះ​ទេ។
I promise,
ខ្ញុំសន្យា,
tomorrow I'll do anything you want.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Today's going to be tough.
ថ្ងៃនេះនឹងពិបាក។
Ping took off, and Nava isn't here either.
Ping បានចេញដំណើរ ហើយ Nava ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
I don't understand your mom.
ខ្ញុំមិនយល់ពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Why did she have to take Nava out for errands today of all days?
ហេតុអ្វី​បានជា​នាង​ត្រូវ​នាំ Nava ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ ​រាល់ថ្ងៃ​នេះ​?
How should I know what my mom is thinking?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណាថា ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Why are you so upset about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងវា?
I'm not. It's just that since I moved here,
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែថាចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះ
I've never seen Nava work on a full moon day. Not once.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Nava ធ្វើការ នៅថ្ងៃពេញបូណ៌មីទេ។ មិនមែនតែម្តងទេ។
Are you still fixated on my brother?
តើ​អ្នក​នៅ​ជាប់​ចិត្ត​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
You two have been getting closer lately.
អ្នកទាំងពីរកាន់តែខិតជិតគ្នានាពេលថ្មីៗនេះ។
You haven't crossed the line I drew, have you, Phu?
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​ដែល​ខ្ញុំ​គូរ​ទេ តើ​អ្នក​ភូ​ឬ​ទេ?
Yeah, yeah, I know you're protective of him.
បាទ បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកការពារគាត់។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
What's going on with Ping?
តើ​លោក Ping មាន​រឿង​អ្វី?
Are you hitting on him?
តើអ្នកកំពុងវាយគាត់ទេ?
Don't just stay silent. Tell me what's going on.
កុំនៅស្ងៀម។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Since Namhom and I broke up,
តាំង​ពី​ណាំហូម​បែក​គ្នា
I've actually become closer to Ping.
តាមពិតខ្ញុំកាន់តែស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Ping។
I feel really comfortable
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
when I'm around him.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជុំវិញគាត់។
Damn. So it's true.
ខូច។ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
So what happens now?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
That's what I don't know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
It's not just because you're lonely, right?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកឯកាទេមែនទេ?
I can't answer that. I honestly don't know myself.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនឯងទេ។
What do you think I should do?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
If you're not really sure about your own feelings yet,
បើអ្នកមិនទាន់ច្បាស់ ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯង ទេ
then don't lead Ping on like you did before.
បន្ទាប់មកកុំដឹកនាំ Ping ដូចពីមុន។
I want you to take some time and figure out
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលខ្លះ ហើយស្វែងយល់
if you actually like him or if you're just lonely.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឯកា។
It might seem strange for someone like me to be talking to you about this,
វាហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំ ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ,
but like I said,
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I don't want you playing with his feelings.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​លេង​ជាមួយ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​។
And furthermore, I don't want you to use Ping as a replacement for Namhom,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកយក Ping មកជំនួស Namhom ទេ
who you just broke up with.
ដែលអ្នកទើបតែបែកបាក់ជាមួយ។
I just saw another merperson swimming that way.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ហែល​ទឹក​បែប​នោះ។
Did you see it too, Phraphai?
ឃើញ​ដែរ​ទេ​ផា​ផៃ?
I saw a tail flash.
ខ្ញុំបានឃើញភ្លើងកន្ទុយ។
It definitely wasn't Met.
វា​ពិត​ជា​មិន​បាន​ជួប។
Should we go take a look?
តើយើងគួរទៅមើលទេ?
I want to know who it is.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជានរណា។
Usually, it's just us around here.
ជាធម្មតា វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
If we hadn't met in the water, we never would have known.
បើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ទឹក ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
I had a feeling the first time I met you, Ping,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍លើកដំបូងដែលបានជួបអ្នក Ping,
that we had something in common.
ថាយើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
And I thought I was the only one who felt that way.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
Where do you normally shed your toxins?
តើជាធម្មតាអ្នកបញ្ចេញជាតិពុលរបស់អ្នកនៅឯណា?
Usually a bit further out.
ជាធម្មតាចេញក្រៅបន្តិច។
But last time, I was swimming around before coming ashore
ប៉ុន្តែ​លើក​ចុង​ក្រោយ ខ្ញុំ​បាន​ហែល​ទឹក ​មុន​ពេល​ឡើង​ដល់​ច្រាំង
and happened to find the coral around here.
ហើយបានរកឃើញផ្កាថ្មនៅទីនេះ។
Do you always come alone when you shed?
តើអ្នកតែងតែមកតែម្នាក់ឯងពេលអ្នកស្រក់ទេ?
You don't have a group?
អ្នកមិនមានក្រុមទេ?
Well, I don't really know anyone.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
My mom doesn't really like merfolk.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តមនុស្សជាតិទេ។
So I never had the chance to meet anyone.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
I'm half-human.
ខ្ញុំជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស។
My parents fell in love...
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍...
My mom didn't know my dad was a merman.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រកស៊ី​ទេ។
She only found out after I was born.
នាងទើបតែដឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំកើតមក។
After she found out, she was shocked.
ក្រោយ​ពី​រក​ឃើញ​នាង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
And she ended up hating my father...
ហើយចុងក្រោយនាងស្អប់ឪពុកខ្ញុំ...
and hating me, too.
ហើយស្អប់ខ្ញុំផងដែរ។
Are you still living with your parents?
តើអ្នកនៅតែរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
My father passed away when I was young.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​លាចាក​លោក​កាល​ពី​ក្មេង។
Now it's just me and my mom.
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
But I rarely go home.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្រទៅផ្ទះណាស់។
I mostly stay at my dorm.
ភាគច្រើនខ្ញុំស្នាក់នៅបន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
At least we found each other.
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានរកឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
I'm really glad I met you too, Nava.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកផងដែរណាវ៉ា។
By the way... what's going on between you and Phana?
និយាយអីញ្ចឹង...តើ អ្នកនិងផាណា មានរឿងអ្វី ?
I can sense...
ខ្ញុំអាចយល់បាន...
how you feel about him.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់។
Come on, tell me the truth. Don't lie.
មកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។ កុំកុហក។
To be honest...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
I do have feelings for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
But please don't tell anyone.
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
Go for it. I'm rooting for you.
ទៅរកវា។ ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
Here, have something to drink.
នៅទីនេះ មានអ្វីត្រូវផឹក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ping, I'm sorry, but I couldn't help overhearing your conversation.
Ping ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយ ស្តាប់ការសន្ទនារបស់អ្នកបានទេ។
I can't support you having feelings for Phana.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គាំទ្រ​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ផាណា។
Even though he's a human I trust completely,
ទោះគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំជឿជាក់ទាំងស្រុង
merfolk and humans just can't be together.
មនុស្ស និងមនុស្សមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
There are too many unexpected complications between humans and merfolk.
មានផលវិបាកដែលមិននឹកស្មានដល់ច្រើនពេក រវាងមនុស្ស និងមនុស្ស។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
just look at your own parents.
គ្រាន់តែមើលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
They couldn't make it work either.
ពួកគេក៏មិនអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបានដែរ។
Ping,
ភីង
I'm telling you this because I care about you.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្នក។
I don't want to see you get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ទេ។
But a merman and a human just can't fall in love.
ប៉ុន្តែ​បុរស​និង​មនុស្ស ​មិន​អាច​ស្រលាញ់​គ្នា​បាន​ទេ។
So... should we head back?
ដូច្នេះ... តើយើងគួរត្រលប់មកវិញទេ?
Yeah. Let's go.
បាទ។ តោះទៅ។
I'll give you a ride back.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះត្រឡប់មកវិញ។
Let's go get changed first.
តោះទៅផ្លាស់ប្តូរមុន។
Are you staying here tonight?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេយប់នេះ?
I'm just keeping my promise.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
♫ In love ♫
♫ ស្នេហា ♫
♫ Messy ♫
♫ រញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ My world ♫
♫ ពិភពរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ ពិភពលោកថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ A pair ♫
♫ មួយគូ ♫
♫ Matters at all ♫
♫ បញ្ហាទាំងអស់ ♫
Humans have started hunting merfolk on the island. [Next Episode]
មនុស្សបានចាប់ផ្តើមបរបាញ់សត្វព្រៃ នៅលើកោះ [ភាគបន្ទាប់]
Several have already been kidnapped.
ជាច្រើនត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
With everything that's happening, I don't feel safe anymore.
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើង ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទៀតទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll be personally responsible for Nava's safety.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ ចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ណាវ៉ា។
I know how frustrating this is for you.
ខ្ញុំដឹងថាការខកចិត្តនេះសម្រាប់អ្នក។
But I feel the same way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
And yet you still choose to listen to others
ហើយអ្នកនៅតែជ្រើសរើសស្តាប់អ្នកដទៃ
instead of following our feelings?
ជំនួសឱ្យការធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់យើង?
You have Phraphai picking Nava up and dropping him off every day.
អ្នកមានផាផៃយកណាវ៉ាឡើង ហើយទម្លាក់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
What game are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?
Or are you just trying to keep Nava and me apart?
ឬ​មួយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក្សា Nava និង​ខ្ញុំ?
I think we need some space for a while.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការកន្លែងទំនេរមួយរយៈសិន។
I feel like we've gotten too close.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជិតពេកហើយ។
I don't even know how I really feel about him anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ចំពោះគាត់ទៀតទេ។
Maybe... maybe I don't really want Ping after all.
ប្រហែលជា... ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមិនចង់ Ping ទេ។
I can't tell you everything right now.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់បានទេនៅពេលនេះ។
But I promise,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា,
when things settle down,
នៅពេលដែលអ្វីៗបានស្ងប់,
I'll explain everything myself.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ មេឃហាក់ដូចជាឆ្ងាយ ♫
♫ And the sea that seems so wide ♫
♫ និងសមុទ្រដែលហាក់ដូចជាធំទូលាយ ♫
♫ I just watch the waves all day Knowing we can never meet ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរលកពេញមួយថ្ងៃ ដឹងថាយើងមិនអាចជួប ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫បេះដូងយើងដែលលោតដូចមួយ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងមិនស្តាប់ ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ យើងគ្រាន់តែជាបន្ទាត់ស្របគ្នា ដែលកំពុងរង់ចាំអព្ភូតហេតុ ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ច្បាប់​នៃ​ពិភពលោក​នេះ ​ហាម​យើង​មិន​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ ស្នេហានេះគឺអំពីអ្នក និងខ្ញុំ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោកថា យើងស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកណា ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ តោះរស់នៅក្នុងពិភពថ្មីរបស់យើងទាំងអស់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់ពិភពលោក ថាយើងនៅជាមួយគ្នាទេ ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ ព្រោះគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់ ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ ដរាបណាចិត្តយើងនៅតែមួយ ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ ឲ្យតែយើងស្រលាញ់គ្នា ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ យើងមិនបាច់ប្រាប់អ្នកណាទេ ♫